Boo, Gotenks ve Piccolo'yu emmiş,
hatta Gohan'ı bile öyle,
süper güç ve zekaya sahip
bir Majin'e dönüşmüştü.
Acılarının sona ermeye
hazır mısın?!
İşte, bu kadar, değil mi?
Teşekkürler, Vegeta!
Tamamdır!
"Yenilmez! Son Savaşçı Vegetto."
Bu harika. Hayal ettiğimden bile iyi.
Hmph, görünüşe göre korktun, ha?
Sorun ne? Aslında şaşıracak
bir şey yok, değil mi?
Vegeta ve Kakarrot birleşince
Vegetto oluyor demek ki.
Bunun nasıl sonuçlanacağını merak etmiştim,
ama görünüşe göre oldukça
iyi birleşmişiz.
Tamam, devam edelim o zaman.
Demek böyle. Ama siz ikiniz,
birleşmiş olsanız bile, bana karşı
şansınız olduğunu mu sanıyorsunuz?
B-Benimle dalga geçme!
Bu biraz canımı yaktı doğrusu.
Öyle mi? Yine de sana karşı
hala kendimi tutuyorum.
Sorun ne? Seni öldürmek için
bundan daha fazlası gerekir, değil mi?
Tamam... Şimdi ısınmaya başladım.
Kusura bakma.
Bu bedene henüz alışamadım.
Ama şimdi iyiyim.
Bu sefer ciddi ciddi başlayalım.
Evet, öyle yapalım.
Eğer böyle ölseydin,
çok hayal kırıklığına uğrardım.
Eğlence daha yeni başlıyor.
Ş-Şimdi yaptığını yaptın!
Grand Kaioshin-sama haklıymış.
Bu potara küpelerinin gücü muhteşem!
İşte bu kadar.
Hmph, anlıyorum.
Birleşince, ikiniz ayrıyken olduğundan
daha güçlü görünüyorsunuz.
Öyleyim gerçekten. Daha güçlü oldum.
Seni öldürecek kadar güçlü!
Bu kendini havalara sokman
artık yeter.
Seninle biraz daha oynasam
zevk alırım diye düşünmüştüm,
ama artık kendimi tutmayacağım.
Seni şimdi Öteki Dünya'ya gönderiyorum!
Hadi dene bakalım, eğer yapabilirsen.
F-Fena değil...
Peki buna ne diyeceksin...?
Ne?!
Bu...! Yapmazsın sen!
Evet. Evet, yaparım.
Bu, tüm gezegeni paramparça edecek kadar enerji dolu.
Bunu gerçekten durdurabilecek misin?
Canını seviyorsan, kaçmakta özgürsün,
ama bu yere düştüğünde, her şey biter.
Dünya yok olacak.
İz bile kalmadan, bir anda.
Peki sen ne yapacaksın?!
Pekâlâ, vedanı yaptın mı?
Vedam mı? Hah, anlamıyorsun galiba.
Gerçekten bu tür boş tehditlerin bana işleyeceğini mi sanıyorsun?
Bu da neydi?!
Peki, tamam. Bir deneyeceğim.
Ne zaman hazırsan.
Sana bir söz veriyorum—
Bir adım bile geri atmayacağım.
Havalı numaralarını azaltmalısın.
Eğer böyle istiyorsan, sen ve tüm Dünya yok olabilirsiniz!
Her şey bitti!
Hoo?
Al, bunu geri alabilirsin!
Al işte!
Hah, ne bu kendini beğenmiş surat?
Şunu geri ittirdin diye kafan mı şişti?
Tabii, daha güçlü olmuş olabilirsin.
Ama yine de beni geçtiğini söyleyemezsin!
Öyle mi? O zaman sana göstereyim!
Bu, Super Vegetto!
Super Vegetto mu dedin?
Görünüşe göre hâlâ anlamıyorsun.
Üç Saiyan'ı emdim—
o iki çocuğu ve Gohan'ı.
İkinizin birleşip
Super Saiyan'a dönüşmesi
tam olarak ne anlama geliyor?
Anlamayan senin.
Potara küpeleriyle birleşmek basit bir şey değil.
Ama sözlerle anlatmanın seni ikna edeceğini sanmıyorum.
Sana göstereceğim.
Evet, haklısın!
Eğer sözler ikna etmezse,
o zaman zorla anlatmak gerekir!
Seni aptal! Göreceksin ki sen...!
Göreceksin ki ben... neymişim?
Burnun kanıyor.
Belki de burnun yokken daha iyi durumdaydın.
Hmph! Beni ne kadar kızdırırsan,
ölümün o kadar acılı olacak.
Anlıyor musun beni?
Hmph, bu hiç acıtmadı bile.
Keşke bunu biraz daha ciddiye alsan.
Birine zarar vermek için,
işte böyle yapmalısın...
B-Bu olamaz...!
Big... Bang...
...Attack!
Ee? Bunu hissettin, değil mi?
Hiçbir etkisi olmadı!
Bu hiçbir şey yapmadı!
Peki ya bu? Nerede olduğumu görebiliyor musun?
Hayır, göremiyorum. Ama yine de...
N-Ne?!
Ki gücünü ve hareketlerini
kavramak anahtar nokta.
Gözlerinle takip ediyorsun,
bu yüzden yetişemiyorsun.
Kendini çok büyük sanıyorsun!
O-O güçlü! Majin Boo
onun karşısında çaresiz!
Potara ile birleşmenin bu kadar
harika olacağını hiç düşünmemiştim!
Ne bu kadar seviniyorsun, şapşal?
Sadece bu iki kişi olduğu için
bu kadar ileri gidebildiler.
Hem yaşayan dünyadaki
hem de Öteki Dünya'daki
en güçlü üç savaşçıdan ikisinin
birleşmesi söz konusu sonuçta.
Üstelik, iki rakibi bir araya getirince,
tabii ki en güçlü savaşçı
ortaya çıkacak.
Bu koşullar altında,
bunların hiçbir önemi yok, değil mi?
Her neyse, Dünya--
hayır, tüm evren kurtulacak!
Ne kadar da beceriksizsin.
Sorun ne?
Sanki dilin tutulmuş gibi.
İtiraf etmeliyim ki, bu hiç de eğlenceli değil.
Keşke ciddi ciddi dövüşsen.
Yoksa ciddi dövüştüğün halde
sonuç bu mu oldu?
Öyleyse, sana karşı sert davrandığım için
benim hatam.
Özür dilerim.
Seni...!
B-Benimle dalga geçiyorsun!
Senin gibi bir ölümlü, bana gülüyor?!
Ne oluyor--?
Buna ne dersin?
Kendi vücudunun içine girdim!
Ne kadar güçlenmiş olursan ol,
buna karşı yapabileceğin hiçbir şey yok!
Dualarını et! İçeriden vücudunu yok edeceğim!
Dua edecek olan sen olmalısın.
Ne?!
N-Neden?! Neden istediğim gibi hareket edemiyorum?!
Doğal. Ki'mle hareketlerini kilitliyorum.
Vücudumun içinde olduğun sürece, özgürce hareket edemezsin.
Ne dersin? Böyle devam edelim mi?
Of, gerçekten iğrenç bir herifsin.
Yine de, bu kadar çok kişiyi emdikten sonra,
elindeki en iyi şey bu mu?
Hayal kırıklığına uğradım...
H-Hayal kırıklığı mı?
Benim yüzümden mi? Evrenin en güçlü savaşçısı olan benim yüzümden mi?!
Benimle dalga geçmenden bıktım artık!
Benimle dalga mı geçiyorsun?! Benimle mi?! Benimle mi?!
Müthiş güç! Gördün mü? Deneyince yapabiliyorsun, değil mi?
Bunu ödeyeceksin!
Benimle dalga mı geçiyorsun? Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bu kötü! Tamamen kontrolden çıktı!
Onu durdurmazsam, evren alternatif bir boyut tarafından yok edilecek!
Of, kıl payı kurtulduk. Gerçekten müthiş gücün var, ha?
O halde o gücü bana karşı kullan.
Beni yenerek gösterecektin, değil mi?
Evrenin en güçlüsü olduğunu?
Majin Boo ve Vegetto'nun süper güçleri çarpışıyor.
Bu düelloyu sonlandıracak olan Vegetto mu?
Yoksa Majin Boo mu?
Merhaba! Ben Goku!
Hadi bakalım, Majin Boo!
Seni sadece bacaklarımla halledebilirim!
Şu herifi bir an önce bitirsenize, şapşal!
Gücüne fazla güvenmenin hiçbir faydası yok!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Boo'nun Son Kozu!
Savaşçılar Emiliyor!!"
Baba, Boo'ya bu kadar pervasızca yaklaşmak tehlikeli!